好 咱们这一块呢来完成这么一个页面就是项目和效果
这一块呢主要是在个人空间里面来集中展示你的以前做的一些小的一些demo啊
比方说咱们公开直播课里面不是讲过很多很多demo对吧
还包括你们入学过后一个什么GS收官不是也过很多很多的demo吗
也小了小小游戏啊小的效果啊就可以在这里集中展示啊
那么每一个效果呢其实也是一个单独的页面
点击过后呢会挑战到那个页面去展示
原来是吧 那么到将来呢你们学到服务器部署过后呢
你们都可以把它部署上去啊 也可以把直接把它部署到github上面去
非常非常简单啊 也是免费的 把部署上去过后呢
这里提供一个url地址就ok了 那么我们来看一下我们的接口文档啊
这个接口文档也很简单 就是项目呢我这里没有分页了啊
为什么没分页 不是所有的这种数组的内情的数据都需要分页的
要看那个数据量有多少 你像文章这一块你说不准对吧
将来有可能无限增长 但是项目这一块呢它始终是有限的
你哪怕这一辈子你做过的项目是不是很是极其有限的啊
几十个上百克啊不得了了
一般来说一年像大的项目的话一年做一个
这已经很不错很不错了啊 他数据量是极其有限的
因此这一块就不打算分页了 访问了请求地址请求这个地址
然后呢得到所有的你做过的项目
那么这些这些数据的维护啊需要将来我们后台页面去维护啊
现在我们只需要模拟数据吧接收就ok了
你看项目的id 项目的名称 项目的一个url地址访问地址
点击过后呢可以到那个页面去看一下的这个项目
这是github地址 然后呢这边是那个项目的描述
这边是项目的说明图啊几个图
这边是项目的排序啊排序的会这一块呢
我们在前台页面呢是用不到的这个github地址呢
好像我这里没有写是吧也没有写啊
那如果说有github地址的话
我应该在这里显示出来啊没有的话就算了
那以后我在做样式的时候吧坐上吧我这里没坐
好那么这里呢我又那个看一下我们目前的代码啊
就把我就现在呢就把一些纯粹体的活的东西给大家写好了
一个是API在这儿不讲了啊
然后一个是mock project在这儿啊
我就模拟了10到20个项目吗
水积生成一些项目啊然后呢ID就生成一个全球唯一ID
呃名字呢就是随便水积生成一个中文名字
REL地址呢我这里就生成了一个空置物串啊
github地址呢生成空置物串要不然模拟一下吧
我看一下mock里边好我记得好像啊是可以模拟那个
呃链接地址的啊我记得好像是可以模拟的
然后这边呢是一个生成一个描述描述是一个数组啊
是一个数组你看我这里样式上展示的时候都是一段一段的
对不对啊所以它是一个数组
那么每一行就是每一个自然断了就是每一个批元数
数据里边每一个每一个数据就生成个批元数啊
就描述然后这是他的生成一个水积的图片ok啊
我这里呢看一下吧看一下我记得是以前我记得是有的啊
生成一个link
erjuice
不是那个生成一个web
啊对生成一个url啊
那我就生水生成一个url吧
url水生成一个那么github呢
他有可能有啊有可能没有有可能有有可能没有
其实这个url啊他也有可能有有可能没有
比方以后在公司里边做的一些项目
他可能是内网项目你访问不了的啊
外网访问不了的
所以他也有可能有有可能没有
那我还是用一个数组吧
就要么为一个字不串
要么呢为null
github也是啊
要么呢为一个字不串
Url地址要么呢为null
我给他模拟一下啊
这样子比较真实一点
然后描述这里肯定要有
书类图呢至少得有个书类图吗
这个肯定要有
ok 那么这就是我们模拟生成了一些数据
加拿大我还是跟之前一样写了一个仓库
因为像像这些是这些东西啊
数据量比较小
呃然后呢
他的数据呢变动的有
不怎么变动
你看那个项目变化也
可能几个月变化一次啊
变化也不怎么会变化
然后呢数据量有比较小
像这些东西呢
也可以把它缓存到仓库里边
可以这样做的啊
我在这里呢做法没什么好说的啊
你自己看吧
默认这个项目呢数组为空
然后呢如果说有东西的话就返回
表示之前夹载过了
没有夹载过的话去夹载一下啊
调用API去夹载一下
就完事了
好了
那么我们再回到我们的试图里边
就是我们的组件里边
这个样式呢我已经写好了啊
不用去管这个样式
以后呢我们可能会改变一下样式
那么每一个项目呢就生成一个A元数
没问题吧
所以我们这里要要做的事情呢
其实挺简单的
在脚本里边
export
这个书写是咋的
我都忘了
导出一个组件
这个组件里面呢
我们还是要使用那个MapState吧
computed
使用那个MapState
呃
明明空间就是项目那个project
我们要取的数据呢
两个一个是loading
一个是data
两个人都取出来
好loading呢
我们这里就使用vloading
loading
好保存啊
放心
嗯
没什么效果呢
哦
没有触发对吧
我们在什么时候出发
在credit的时候出发
credit
触发一下啊
this storm dispatch project
fage project
好
放心
你看
这都loading效果出来了
然后把这个数据呢
就是循环这个data
在这里去生成这个A元数
这里就不要用什么
rotor link了啊
就不要用那个路由那个链接了
为什么它不是我们本网站的
现在给到别的网站的
还直接跳了就完事了
v4
item in data
然后key
keys呢
我们就直接绑定什么
还有id
每一个项目的id
好
这个链接地址呢
有可能有有可能没有
对吧
那没有的话
我就不生成这个rave
呃有的
就是没有这个链接地址呢
我就不生成rave
有的话我就生成
那么这个玩意怎么做呢
嗯我想想啊
我就这样吧
该动态绑定一下啊
如果说item有uil地址
有没有呢
如果说有的话
那我就自然而然
去读取这个uil地址
那如果说没有的话
没有的话
我就给他一个这么一个吗
java script
呃无畏的零
啥都不做啊
就点击是一个
是一个功能性链接啊
点了过后啥都也不做
没啥
这是呃uil地址
或者该谈出一个该项目
呃无法通过外网访问
或者该erlux一下也行
啊不要说我们这些东西
简单的erlux一下吧
erlux
该项目哎这里
在我们的模板之后说了啊
该项目无法通过呃
外网外网访问
或者说你做一些什么其他体式都可以
啊你们自己运动
我看一下我们现在这个数据
里面肯定是有了啊
循环真正渲染出来了
我把下面的个a元数去掉
下面这些a元数去掉啊
就循环真成就完事了
啊前面这边看一下
呃目前呢这个项目的数据
里是个是没问题的
要看一下吧
这边vux
看一下哪个项目是
没有url地址的
啊第一个就是 now对吧
来点击哎
出了问题了点击
点击出了问题了应该的应该的原因
我看一下啊看一下生成的a元数
a元数
rave
这rave有问题啊这rave
我看一下我这里哪里写错了
url地址有值吗
有值的话就使用它的url地址
没有值的话我就使用这个
那没问题啊
他第一个是没问题的
我刷新试试一下
看一下啊哪个项目是没有地址的
第一个项目
url那OK那么第一个项目
点击右键检查
第一个a元数ok没问题的啊点击
呃那么现在是什么问题呢
现在是因为他我这里使用了一个bank
呃在新窗口中打开
因为我们要跳转到别的网站吗
跳转到别的网站那么一般
不要关闭当前网站啊
直接在新窗口打开
那么这个时候是他影响到了
所以说他呢也可以把弄成动态
也很简单对吧
判断一下吧
有没有url地址啊
如果说有url地址的话
那我就是blank
我就打在新窗口中打开
如果说没有的话我就
在当前窗口打开打self
好刷新再来
点击啊你看
这个项目是没有地址的
这个项目也没有地址
这个项目有地址
现在在新窗口打开了
啊那个新窗口呢我没有
这个链接地址是啥呀
我这个链接地址
他随即生成了啊
随即下升成了个链接地址
这个地址啊这个地址呢
假的啊都是假的打开的
啊就这么个意思
好这是项目的a元数
那么现在是说裂图啊
说裂图肯定是有的
所以说我们这里直接访命说裂图
这个说裂图呢
我们可以使用那个item
点sump
对对可以用这个说裂图
刷新
但是说裂图呢可能要加载一段时间啊
那么我们之前是不是用过一个指令叫vdz
对吧我们自己写过一个指令
那么这里呢也其实也可以使用这个指令啊
nz
对吧可以使用这个指令
你看下面是不是在跑
对吧
那么这个指令呢
涉及到一个滚动条的问题
滚动条问题我们最后解决啊
然后接下来是下面的项目标题
对标题呢我们直接读取项目的态度
这个很简单
项目标题
是态度吗
哦项目的名字啊
这是名字
项目的名字
好接下来是项目的描述
这个地方呢我们是不是可以用个千套的佛循环
呃描述
呃循环什么呢
循环这个item.descripts
是这个吧
descripts没有s
循环他
然后呢不要忘记给key啊
key的话
因为这个key的话每个是一个字不错啊
我就直接给他个
i得了
因为他没有id啊
就给他i ok
好每群换一次
我们把这个描述扔这
就完事了
好看一下啊
小心
好在这了啊
现在我们看一下这边
切换出去
你看切换就没有重新加载了吧
没有重新加载对不对
啊
好这个关于我为什么要重新加载的
他不是说他实际上我们控制的是
不要让重新去获取那个阿迦克斯请求了
但是这个网页里的重新链接一下
这个没办法
好就是这一块啊
呃接下来呢就是这个项目有可能会有一个github地址
有可能会有个github地址
所以说这个github地址呢
我们把放这吧
github
呃github地址
就是我会走我们把它放哪呢
放哪比较合适一点
放到标题这要不然
放标题这啊
我用一个A元数吧
就是github
就写个github
小心
后边一个github他
我把那个样式设置一下
给他一个内样式
class
github
随便找个地址
呃然后呢给他写上什么内样式呢
呃首先把自己大小设置一下啊
十四个项目
然后
你给他个颜色颜色的话
我们就倒入那个鱼绿色的颜色
像这些都没有什么技术含量的
都是一些体力我了
你们自己去按照自己喜好搞定吧
这里我们使用primary吧
ok
要不然我再给他一个什么样式
你们自己搞定吧
这个样式我就随便弄了
我就随便弄了
哦不对
y一层有个A元数
你曾占了一个A元数的话
那么这个点击要出问题的
啊
这个github地址我怎么放呢
我看一下
要不然我外层不用A元数了
外层用dv
然后你给这个图片单独去加A元数
可以吧
我给这个图片加A元数
我把这个放过来
放这
然后呢
这个图片
我看一下
目前的效果有没问题
目前效果也没问题
你看这个图片是有一个A元数的
好
然后给那个
那既然图片是A元数的话
那我就没有必要用A元数了
就有些没有A元数
有些有A元数
因为有些能方文有些不能方文吧
啊
这东西我
这小的西我真不想弄了
你们自己去弄吧
要不然
啊
我就先扔这吧
就这样吧
然后呢
把这个A元
A元数呢
给这个H2
然后这个东西单独提出来吧
提出来的了啊
这个github提到这
我们在标题这里呢
给它加上一个A元数
也一样的啊
一样的
这是标题这一块
标题是一个A元数
点这个
ok
好
这是下面一个github地址
github地址呢
我就扔下面吧
我就直接扔在这
点击
好
github地址呢
我们给它个链接
来自于哪呢
来自于item的github
当然一个潜力条件啊
vive
它得有这个github地址
如果说没有的话就算了
然后给它一个blank吧
talk it
好
点击
刷新式啊
好
这些都没有github地址
这里有一个
点击过后就可以打开了啊
好
那么现在呢
这个项目呢
就这样子了啊
就这样子了
但是央视了你们自己
按照你们自己的喜好
你们可以自己去弄
接下来是有两个问题
一个问题就是这个图片
懒家态的问题
因为这个图片懒家态的
它取决于一个滚动条的
一个事件总线
对不对
还有就是这个回到顶部的问题
对吧
这里是有滚动条的
它又可能会需要滚到顶部
那么这两个问题呢
其实
都是同一个问题
就是这个主线呢
是带有滚动条的
我们需要去控制一下事件总线
它可能要跟事件总线进行通信
那怎么办呢
我们之前不是写过一个mix
直接用那个mix你不就完了吗
是吧
之前我们提取出去的
对不对
所以说我们这里呢
要做的事情就是很简单
导入这个mix你就完手了
叫做mix crew
from
mixin
mix crew
这就是那个混合的好处
对吧
你这个图件就专心做自己的事情
像这些通用的事情呢
我都给你做完了
这边mixins
mix crew
这里不要传入这个ref值
就是哪个地方有滚动条
我们在这里写个ref吧
ref值呢
这就是project这个程度
containment
或者我们这里用陀封命运法吧
ref我们一般是用陀封命运法
因为它毕竟会变成属性
好了
这样子呢
刷新再来看
现在由于这个滚动
有事件总线通信了啊
所以这边滑动的时候呢
这边它知道去夹展
都没问题了
然后这个top也出来了
对吧
点击过后呢
也能回到顶部
回到顶部呢
它没有动画
没有动画的
我该加上一个
screw,have your smooth
就完事了
好
往下滑
回到顶部
你看都挺好的
对吧
好了
那么这就是我们的项目展示页
也就做到这了
这是这一个页面